Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
The family isn't home.
Wala sa bahay ang pamilya.
Auntie
Tita
We're her friends.
Kaibigan niya kami.
We need to talk to her.
Kailangan natin siyang makausap.
You're looking for Hui Xin?
Hinahanap mo si Hui Xin?
Hui Xin hasn't contacted home in ages.
Matagal nang hindi nakikipag-ugnayan si Hui Xin sa bahay.
Her parents were so worried
Labis na nag-aalala ang kanyang mga magulang
that they asked us to check on her.
na hiniling nila sa amin na suriin siya.
That poor girl Hui Xin...
Ang kawawang babaeng si Hui Xin...
has had such a hard life.
ay nagkaroon ng napakahirap na buhay.
Auntie,
tita,
has something happened to Hui Xin?
may nangyari ba kay Hui Xin?
One night,
Isang gabi,
she went mad.
nabaliw siya.
Open up!
Buksan mo!
Do you know what time it is? Stop the noise!
Alam mo ba kung anong oras na? Itigil mo na ang ingay!
Will you knock it off?
Papatumbahin mo ba ito?
I'm alone here, I'm not making noise.
Mag-isa lang ako dito, hindi ako nag-iingay.
Alone?
Mag-isa?
Enough! Stop the racket!
Tama na! Itigil ang raket!
I have work tomorrow!
May trabaho ako bukas!
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
It really wasn't me.
Talagang hindi ako.
You're still denying it?
Tinatanggihan mo pa rin?
The moment I got home,
Sa sandaling nakauwi ako,
the noise upstairs started again.
nagsimula na naman ang ingay sa taas.
It really wasn't me.
Talagang hindi ako.
I haven't moved at all.
Hindi pa ako nakagalaw.
Listen here,
Makinig dito,
if you keep making noise,
kung patuloy kang mag ingay,
I'll have you evicted tomorrow.
Papaalisin kita bukas.
Honestly!
Sa totoo lang!
So annoying, always making noise!
Nakakainis, laging nag iingay!
Disgusting behavior.
Nakakadiri ang ugali.
Auntie Wei!
Tita Wei!
You were right.
tama ka.
There are strange noises in my home.
May kakaibang ingay sa bahay ko.
I never said your home had noises.
Hindi ko sinabing may ingay ang bahay mo.
You...
Ikaw...
Didn't you just knock on my door
Diba kumakatok ka lang sa pinto ko
complaining about noise?
nagrereklamo sa ingay?
I didn't knock on your door.
Hindi ako kumatok sa pinto mo.
In the middle of the night,
Sa kalagitnaan ng gabi,
she insisted I went upstairs to see her.
she insisted umakyat ako para makita siya.
But the thing is, that night
But the thing is, nung gabing yun
I never knocked on her door.
Hindi ako kumatok sa pinto niya.
Not long after,
Hindi nagtagal,
she was taken away.
siya ay kinuha.
Where was she taken?
Saan siya dinala?
The mental hospital.
Ang mental hospital.
Hello.
Hello.
What are you doing? Go back!
anong ginagawa mo Bumalik ka!
Don't be afraid, don't be scared.
Huwag matakot, huwag matakot.
Go on in.
Pumasok ka na.
You only have half an hour.
May kalahating oras ka lang.
Okay.
Okay.
Hui Xin.
Hui Xin.
Head... head...
Ulo... ulo...
Head... fake...
Ulo... peke...
You... don't be afraid.
Ikaw... huwag kang matakot.
We're here to help you.
Nandito kami para tulungan ka.
Hui Xin,
Hui Xin,
we heard you went to the police
balita namin nagpunta ka sa pulis
saying your boyfriend was possessed?
sinasabing napossess ang boyfriend mo?
Not me.
hindi ako.
Not you?
hindi ikaw?
It was me.
Ako iyon.
I was the one who called the police.
Ako ang tumawag ng pulis.
First you say it was you,
Una mong sinabi na ikaw iyon,
then you say it wasn't you.
tapos sasabihin mong hindi ikaw yun.
What's really going on?
Ano ba talaga ang nangyayari?
I... I...
ako... ako...
I don't know.
hindi ko alam.
Don't ask me.
Huwag mo akong tanungin.
I don't know anything.
wala akong alam.
Hui Xin,
Hui Xin,
didn't you say
diba sabi mo
your boyfriend had changed?
nagbago na ba ang boyfriend mo?
Changed?
Nagbago?
I don't think so.
parang hindi naman.
He's not my boyfriend.
Hindi ko siya boyfriend.
His behavior, preferences...
Ang kanyang pag-uugali, mga kagustuhan...
are completely different now.
ay ganap na naiiba ngayon.
Was there anything different in your home?
Mayroon bang kakaiba sa iyong tahanan?
My home...
Ang aking tahanan...
I think someone else has been in my home.
Sa tingin ko ay may ibang tao sa aking tahanan.
The teacup was moved for no reason.
Ang tasa ng tsaa ay inilipat ng walang dahilan.
Even the letter I wrote suddenly vanished.
Pati yung sulat na sinulat ko biglang nawala.
Well...
Well...
Maybe I was just confused.
Baka naguguluhan lang ako.
I might've put it somewhere else.
Baka sa ibang lugar ko nilagay.
I forgot.
nakalimutan ko.
If you don't know, stop interrupting!
Kung hindi mo alam, itigil ang paggambala!
Do you have any evidence
May ebidensya ka ba
to prove he's fake?
para patunayan na peke siya?
There's a book in my drawer
May libro sa drawer ko
with a letter inside.
may sulat sa loob.
He sent it to me before.
Ipinadala niya sa akin noon.
Bring that letter here
Dalhin mo dito ang sulat
and compare it to his current handwriting.
at ihambing ito sa kanyang kasalukuyang sulat-kamay.
You'll see
makikita mo
he's different now.
iba na siya ngayon.
But...
Pero...
Maybe he hurt his hand,
Baka masakit ang kamay niya,
that's why the writing changed.
kaya naman nagbago ang pagkakasulat.
Are you stupid?
bobo ka ba
These are clearly two people!
Ito ay malinaw na dalawang tao!
Stop being so dense!
Tigilan mo na yang kakapalan mo!
Enough, stop arguing.
Tama na, tigilan mo na ang pakikipagtalo.
Get your head straight.
Ituwid mo ang iyong ulo.
Don't worry,
huwag kang mag-alala,
we'll keep the letter
itatago natin ang sulat
and investigate thoroughly.
at magsiyasat ng maigi.
Hello?
Hello?
Bai Gongguan.
Bai Gongguan.
Yes, please hold.
Oo, mangyaring hawakan.
Bai Ye, your call.
Bai Ye, ang tawag mo.
Yes?
Oo?
They've found Hui Xin.
Nahanap na nila si Hui Xin.
I know.
alam ko.
They already know.
Alam na nila.
What's the next step?
Ano ang susunod na hakbang?
Wait and see.
Maghintay at tingnan.
Eliminate if necessary.
Tanggalin kung kinakailangan.
What's that awful smell?
Ano ang nakakatakot na amoy na iyon?
Keep quiet.
Manahimik ka.
Don't move.
Wag kang gumalaw.
What?
ano?
They're worshiping The Soul-Gnawer.
Sinasamba nila ang The Soul-Gnawer.
Seriously?
Seryoso?
Isn't that the rat spirit?
Di ba iyan ang espiritu ng daga?
I heard as a child -
Narinig ko noong bata pa ako -
you must wrap trimmed nails,
dapat mong balutin ang pinutol na mga kuko,
never throw them away.
huwag na huwag silang itapon.
If rats eat human nails,
Kung ang mga daga ay kumakain ng mga kuko ng tao,
they steal your soul
ninakaw nila ang iyong kaluluwa
and take human form.
at kumuha ng anyong tao.
Before Bai Ye and Hui Xin's incidents,
Bago ang mga insidente nina Bai Ye at Hui Xin,
and Zhang Hua's disappearance,
at ang pagkawala ni Zhang Hua,
all showed similar signs.
lahat ay nagpakita ng magkatulad na mga palatandaan.
Someone's staging this evidence
May naglalagay ng ebidensyang ito
to fake The Soul-Gnawer's Possession.
sa pekeng The Soul-Gnawer's Possession.
Over here.
Dito.
What was that?
Ano iyon?
Freeze.
I-freeze.
Take this.
Kunin mo ito.
Who still believes in
Kung sino pa ang naniniwala
that puppet-control superstition?
na pamahiin na kontrolado ng papet?
This goes deeper.
Mas lumalim ito.
Zhang Hua and Bai Ye are in danger.
Nasa panganib sina Zhang Hua at Bai Ye.
This way.
Sa ganitong paraan.
Where's Hui Xin's letter?
Nasaan ang sulat ni Hui Xin?
Look -
tignan mo -
the handwriting here
ang sulat-kamay dito
doesn't match South Street's at all.
hindi talaga tumutugma sa South Street.
Zhang Hua's definitely fake.
Tiyak na peke si Zhang Hua.
Hide there, quick!
Magtago ka dyan, dali!
That Zhang Hua's an imposter.
Impostor si Zhang Hua.
He spotted us.
Nakita niya kami.
We've tipped our hand.
Itinaas namin ang aming kamay.
What about Grandpa?
Paano si Lolo?
Is he in danger?
Nasa panganib ba siya?
Darn it!
Darn it!
Move!
Ilipat!
Grandpa!
Lolo!